L'Identification des Projets de Logiciel Libre Accessibles aux Nouveaux Contributeurs

### 2022-12-20 EIAH_2023_paper/paper.tex
experiment: vectorize all figures (but rasterize scatter plots)
EIAH: simplify figures

    \begin{table}[ht]
        \centering
        \caption{Aperçu statistique des données collectées}
        \begin{tabular}{c|c}
            \input{../experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}\\
            \hline
            \\
            \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
        \end{tabular}
        \label{tab:data_description}
    \end{table}
    \todo{TODO : mettre les noms de propriété en gras (hasContrib, recentCommitCount, etc.)}

@@

    \begin{figure}[ht]
        \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_distribution}
            \caption{Nombre de \emph{commits} récents\\(ordonnées logarithmiques)}
        \end{subfigure}
        \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_distribution}
            \caption{Nombre de contributeurs récents\\(ordonnées logarithmiques)}
        \end{subfigure}%
        \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/newContributorCount_distribution}
            \caption{Nombre de nouveaux contributeurs\\(ordonnées logarithmiques)}
        \end{subfigure}

        \caption{Distribution des individus selon chaque variable numérique}
        \label{fig:distribution}
    \end{figure}
    \todo{TODO : voir à augmenter la taille des légendes dans les graphiques pour améliorer la lisibilité}
    \todo{TODO : repasser les bar plots en vectoriel, mais pdf et pas svg}

@@

    \begin{figure}[ht]
        \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_meanNewContributorCount}
            \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \end{subfigure}%
        \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_varianceNewContributorCount}
            \caption{Variance du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
            \label{sfig:hasContribVariance}
        \end{subfigure}

        \input{../experiment/data_analysis/hasContribTest.tex}
        \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \label{fig:hasContrib}
    \end{figure}

@@

        \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCountRegressionFormula.tex}

        \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_white_test.tex}

@@

        \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCountRegressionFormula.tex}

        \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_white_test.tex}

        \caption{Nombre de nouveaux contributeurs en fonction du nombre de \emph{commits} récents}
        \label{fig:commitCount}
    \end{figure}
    \todo{TODO : retirer les formules dans toutes les figures de regression}

>>>>

    \begin{table}[ht]
        \centering
        \caption{Aperçu statistique des données collectées}
        \begin{tabular}{c|c}
            \input{../experiment/data_analysis/hasContrib_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_describe.tex}\\
            \hline
            \\
            \input{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_describe.tex} &
            \input{../experiment/data_analysis/newContributorCount_describe.tex}
        \end{tabular}
        \label{tab:data_description}
    \end{table}

@@

    \begin{figure}[ht]
        \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentCommitCount_distribution}
            \caption{Nombre de \emph{commits} récents}
        \end{subfigure}
        \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/recentContributorCount_distribution}
            \caption{Nombre de contributeurs récents}
        \end{subfigure}%
        \begin{subfigure}[t]{0.3\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/newContributorCount_distribution}
            \caption{Nombre de nouveaux contributeurs}
        \end{subfigure}

        \caption{Distribution des individus selon chaque variable numérique (ordonnées logarithmiques)}
        \label{fig:distribution}
    \end{figure}

@@

    \begin{figure}[ht]
        \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_meanNewContributorCount}
            \caption{Moyenne}
        \end{subfigure}%
        \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_varianceNewContributorCount}
            \caption{Variance}
            \label{sfig:hasContribVariance}
        \end{subfigure}

        \caption{Moyenne et variance du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \label{fig:hasContrib}
    \end{figure}

@@

@@

        \caption{Nombre de nouveaux contributeurs en fonction du nombre de \emph{commits} récents}
        \label{fig:commitCount}
    \end{figure}
